泡芙短视频登录二维码

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



　　我想，我早就应该这样被洗刷一次了。一个人思想的流域并不是时时清澈，像这条河一样，我春天看到它，它负载着陈年的枯枝败叶，凭年少的冲劲摧枯拉朽；夏天看到它，它裹着泥沙浊物，靠青春的野莽横冲直撞；冬天看到它，它脚步犹豫，像患了老年痴呆症。河流也在时常洗涤着自己。人的心境很容易在自然界找到对应物，观山则情满于山，乐水则情溢于水，即是此理。当一个在某种状态下封闭过久，内心肯定要起茧子，换一个心境生活，时不时洗洗内心的尘垢，新鲜的激情才会弥久历新。
　　卢俊卿和咱们的劳累开销，换来的不只仅是夏季的凉快，再有同窗和教授的赞美。从那此后，登山虎每天都是秋天落叶枯死，春天抽芽鼎盛，循环不息，伴跟着咱们渡过炎炎夏季。我憧憬我的母校、憧憬咱们种下的那些登山虎，更憧憬那些一道种登山虎的室友。卢俊卿、老三、老五、尔等还会想起咱们培植的登山虎吗?
/>破碎的阳光一　　连续一周的阴雨天气，淋透了人的心情。阳光象那枚破了壳的蛋黄，掉进了泔水缸，无法打捞。连绵不断的雨线拧成条条绳索，捆绑的人喘不过气来。今天总算是晴了。久违的太阳虽然热烈，却也无法驱赶净那沉积的太久的阴霾。我看看躺在床上的爸爸。他的脸瘦成了一条。眼睛深凹在眼窝里，两腮塌陷下去，显得嘴凸起来，很突出。我看他清醒着，就问他：爸爸，我给你擦擦身子好么？他说不是刚擦过？我说哪有啊，阴雨天怕你凉着，好几天没擦了。他微微点了点头，说那就轻轻擦擦吧。轻轻擦擦就行。　　爸爸躺在床上近8个月了，这8个月他不能侧身，只能平躺。每次洗澡都非常艰难。我先把准备好的塑料布铺在他身下。然后端了盆热水放在他床前。把毛巾投湿，轻轻的为他擦着。他的上身几乎只剩一层皮了，骨头都鲜明的凸出来。擦身子的时候我能清晰的感觉到那骨头的硬度，它铬疼了我的手，那疼感特别明显，直钻到心里去。　　爸爸已经非常虚弱了。他象纸糊的一样不禁碰。我的手稍有点力度，他就皱起了眉。说轻轻的，慢点。我知道他是疼了。他的两条腿都肿着，两只脚始终呈八字型，分向两边。都肿的象面包一样。左腿肿的尤其厉害。在腹股沟下，有一堆鼓起来的紫黑色的大大小小的瘤。就是这些可恨的东西，吞噬着父亲的活力。我慢慢的轻轻的擦着。记得上次给他洗澡，他还能坐起来，还坚持用颤抖的手自己擦前胸和两只胳膊。两条腿他擦不到，才让我为他擦。可是现在他已经不能这样刚强了，他不能在坐起来。他的手已经不能端动一碗粥了。吃饭的时候，我把粥送到他的嘴边。他试着要自己去拿那把小匙子。可手抖了几抖，舀了一匙却怎么也不能送到嘴边去。只好叹口气，放弃了努力让我喂他。　　我为他擦着，他已经闭上眼睛睡了。这些日子来，他经常这样昏昏沉沉的，不知道是梦是醒。有时他从混沌中睁开眼，却说些不着边际的言语。我看着他睡着的样子，耳边却回响起他喊我声音：东冬，来洗澡了！然后出现的是他那双有力大手，高高的把我举起，又轻轻的放到水盆里。那是我儿时的记忆：家没有这样大，没这样豪华。一个简单的小草屋，屋子里收拾的干干净净。院子里的柴码的整整齐齐。院子当中有个大大的白铁皮凿成的洗澡盆。盆里的水在阳光下晒了整整一天，水是那么温暖。光溜溜的我就坐在这个盆里，水从爸爸的大手上漫到我的身上。我看着身上的水和爸爸头上的汗滴落成颗颗珍珠，看那些阳光下的水变成金色的影子，它们在水盆里摇荡着，摇出一支快乐的歌。爸爸边给我洗澡边教我唱
　　能言善变的媒人光临许家了，他给秋芳说了个邻村名叫柱子的小伙子。柱子已二十有五，因家境贫寒一直无人提亲。媒人表示，如果许家同意这门亲事，什么条件都愿答应。秋芳的父亲灵机一动，向男方提出：柱子必须先给许家出三年劳力，然后才能和秋芳成亲。对于这不通情理的条件，柱子父母本想拒绝，怎奈儿子已近大龄，要是真的打一辈子光棍儿该如何是好？于是一咬牙，委曲求全地应允了。订婚那天，秋芳和柱子见了头一面。柱子长得身材魁梧，一副憨态可掬的样子。那天，秋芳的心里说不清是什么滋味：茫然、惆怅，还有一丝希冀……
　　有一天黄昏，丛林里要开音乐会，小灰鼠要到台上去唱歌。







泡芙短视频登录二维码
